---
title: "印象阳朔"
date: 2015-04-20
categories: 
  - "ontheway"
coverImage: "P1040702-1-1.jpg"
---

公司组织的这次阳朔之旅可谓无聊至极，根本没有掏相机的欲望，本身就只有两天时间，还有一半以上是在车上度过，想要看到的都没有去亲身体验，只有高铁车窗上的那匆匆一瞬还比较美丽，现在想来真后悔没有掏出相机拍下来。 在高铁上的匆匆一瞬完全符合我对桂林、阳朔的想象，连绵起伏的青山，碧波荡漾的河流，成片成片的田地，还有当地的普通农房，一派田园景象，多美！这也是我一直梦想定居的地方，日子平淡祥和，生活波澜不惊。我从小就对有山有水充满绿色的地方抱有各种美好的想象，既亲切又熟悉，那里有我的各种美好想象，一块鹅卵石、一棵小草，都可以让我无限联想。 可惜我们的行程完全可以用坑爹来形容，第一天一大早坐4个多小时的高铁到桂林，下车一个钟左右时间到吃饭的地方，那午饭啊，呵呵，简直不忍直视，米饭都TM是糊的！想去吃个米粉周围都没有，随便扒了两口作罢。吃完午饭又是两个多钟的车程到阳朔去游漓江。感觉我们肯定被导游坑了，没有看到九马画山，没有20块背面，就随便找了个小码头让我们转了几十分钟就回酒店入住了。不过晚上的西街之行还算圆满，吐完槽最后说。 第二天上午在国道上骑自行车，期间各种机动车川流不息，我称之为：“为了阳朔的旅游发展，我们用肺净化了阳朔这片蔚蓝的天空”。十里画廊不知道是不是我们的路线问题，就俩字，呵呵。吃了顿比第一天稍好的午饭后踏上回桂林的车，又累又困路况还不好，又颠又晃极不舒服。下午去了訾洲公园乱转一通，拍了个合影，不过遇到一位说话声音嗲嗲的导游哈哈哈哈，挺有意思。完事去了正阳步行街，不过那会已经没人有心思看双塔了，全都一头扎进步行街，买买买一通一看时间都快不够吃饭了，随便找了个小店吃了碗米粉，看了留言墙，还贴心的让邓工上墙了哈哈哈。吃饱喝足集合完毕直接上车，踏上了回家的高铁。中间导游还把两位同事的票搞错时间，结果领队小龙跟导游让票，不知道又以什么方式回的深圳。这旅行社简直操蛋！ 吐槽完毕，说说阳朔的西街，因为大猫酱家在桂林的缘故，所以早早的就约好来阳朔请我吃饭。跟她相处特别愉快，虽然不是现实中的好友，但交流完全无碍，一点都不拘束，像是多年老友，可以随意玩笑，很享受这种感觉。她中午坐车到阳朔后在西街等了我几个小时，所以我一到酒店放下东西就赶快去找她了。 其实之前在香港见过一次，玩的也蛮开心，这次到了她的地盘，先带我转了下西街，看了很多有意思的店铺，其实西街就类似一个文艺小商品店+酒吧+咖啡饮品+食宿一条街，在里面看了不少画，还看到几幅春宫图，哈哈哈，还有一副很有意思的春宫字画，大猫酱没看懂，我开玩笑说晚上教你，其实那副字有点类似后入的姿势，哈哈哈，现在想想还觉得好笑，只可惜当时没有拍照。 逛了下西街，还去了江边，漓江还是很美的，两岸青山，绿水长流，生活在西街悠然自得，各种文艺啊哈哈哈。话说西街最里面的比较清静的地方还有很多餐厅、咖啡厅，都很文艺，很漂亮。西街里面人就太多了，酒吧也有点太闹。 逛完这些就是请我吃饭啦，期间聊天扯蛋非常开心，本来想装一下小资文艺青年吃个西餐的，后来我发现价格也不便宜，还是算了吧。尝了下啤酒鱼，没有吃出啤酒味道来，但是鱼还不错，很新鲜很嫩，价格还不贵，里面的西红柿很好吃。想试试生啤，但是她又不喝，没办法。吃饱喝足之后，由于她晚上还要回桂林，就出去压马路了，匆匆而来匆匆而去，虽然不舍但也没办法，送走她之后微信西街求组，跟几个同事喝了点东西，回到酒店又出来吃了大猫酱推荐的日头火米粉，味道不错。但是我们都把店名看成了回头火，吃完回头就发火？哈哈哈哈。不过晶晶穿着秋裤就跟我出去吃也够醉了。。 总之阳朔之行，除了跟大猫酱相处比较开心，其他就没什么亮点了。不过还是很喜欢阳朔，风景很美，西街适合恋人逛街约会，只不过我们公司略扣，导游略坑，没有把阳朔最美的一面给我们看。希望有缘再会！

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width="330" height="86" src="http://music.163.com/outchain/player?type=2&amp;id=22830017&amp;auto=0&amp;height=66"></iframe>
